우리는 이 코드행을 이해하고
그걸 입력하는 법을 연습했어요.
진행하여 그것을 MainActivity 안의
increment 메소드에 추가하세요.
초보자가 하는 흔한 실수는
테이더 종류를 다시 특정짓는 겁니다.
당신은 변수를 선언할 때만
데이터 종류를 한 번 특정해야 합니다.
그 후에는 그냥 변수 이름만
추가하면 되죠.
25행에 중단점을 추가하고
디버거를 실행하면
수량 변수가 각 단계에서
무엇인지 확인할 수 있어요.
이 더하기 버튼을 누르면
25행의 중단점이 실행되죠.
다음 코드 행으로 가기위해
step over를 클릭합니다.
수량 변수가 2의 값으로
만들어진 게 보이죠.
step over를 다시 누르면
수량 변수가 3으로
업데이트된 것이 보여요.
이는 수량= 수량 +1이기 때문이죠.
앱을 재실행하기 위해
재생 버튼을 누르고
최근 수량 변수가 여기
화면에 보여지는 걸 봅니다.
당신 앱의 버전에서도
같은 것을 하세요.
increment 메소드를 변경해
수량=수량+1 이 되도록 변경하세요.
그리고 단계를 보기 위해
디버거를 사용하고
각 단계의 수량 변수를 확인하세요.
그 다음, 수량 변수를
업데이트하기 위한
다른 표현식을 시험해보세요.
수량+1도 되고, 1+수량도
사용해볼 수 있어요.
변수 이름을 두 번 쓰거나
원하는 만큼 사용할 수 있고
다른 연산법을 사용할 수도 있어요.
무엇이 발생하는지 이것을
여러분 기기에서 실행할 수 있어요.
실험이 끝났다면 계속해서
전에 했던 것으로 돌려놓으세요.
다음 강의를 계속할 수 있게요.
다 하셨으면 이 박스를 체크하세요.